其实基础软件的市场容量并不低，光是操作系统的授权及技术服务一项，2019年其全球市场规模就接近6000亿人民币，而且国家层面对于基础软件的支持力度很高，据不完全统计近20年来，我国在操作系统方面的国家投入已经累计超过了160亿人民币。

 可能是我们的导向出了问题，虽然在巨大的资金支持下，我们产生了很多“PPT”操作系统、“宣传片”CPU，不过在这片看拟繁华景象的背后，现实的市场占有率却是完全另一番景象，在桌面操作系统方面微软的Windows占据87.66%，苹果MacOS占据7.09%，两者加到一起几乎占据了95%以上的市场，而在移动终端操作系统方面，谷歌安卓占75.98%，苹果Ios占据22.88%，几乎没有为其它操作系统留有任何空间。从现实的层面上看，我国之前对于操作系统方面的补贴与支持策略，基本上是失败的。

在IT领域我们真正敢说做得不错的基本上都是以量为王的，归纳来说只有两个场景，一种是如微信、支付宝等大流量、高并发的应用，通过流量来进行变现；二是网络交换机、存储、乃至终端设备等硬件产品，通过我国对于设备的巨大需求量来获取边际成本优势。而这两种场景有一个共同的特点就是不怕盗版，即使没有知识产权的保护，也能形成良性发展的闭环。

由于我国整体环境对于软件付费的习惯很弱。想做一款精品软件，哪怕一款精品游戏来获利都是非常困难的，而免费入门再吸引用户充值的方案倒是做得风声水起，可以说我国IT行业发展的逻辑是以流量为王的。由于不注重保护知识产权的原因，也可能是因为“破解版”、“越狱版”等让我们产生了一种掌控感的错觉，好像我们已经不再重复开发那些已经被破解了的软件。
