Python的四种作用域
作用域	            英文  	        简写
局部作用域	    Local	            L
嵌套作用域	    Enclosed	    E
全局作用域	    Global	G
内置作用域	    Built-in	        B
四种作用域中变量的调用顺序采取“就近原则”，即为 LEGB

作用域的分割：以函数或者类为单位进行将作用域进行分割，一个函数或者
一个类就是一个作用域

局部作用域：
指某个函数内部的范围。每次执行函数时都会创建的新命名空间，
同一函数不同时间运行其作用域相互独立，
不同函数内部可以使用同一变量名。
局部作用域内声明的变量名在函数外也可以使用，
程序运行过程中两者互不干扰。

嵌套作用域：
嵌套一般是指一个函数嵌套另一个函数的情况，
外层函数包含变量的作用范围称为嵌套作用域；
也可以指一个类中包含多个函数时的情况



全局变量：
全局作用域范围指的是在一个.py文件内部，
在模块顶部声明即可成为全局作用域。
全局作用域中的变量在函数中一般是不可更改的，
如想引用并改变全局变量，可使用global关键字。

内置作用域：
内置作用域是python事先定义的内置模块，例如built-in 模块内的变量，
程序启动之后由python虚拟机自动加载，在程序的任何地方都可以使用，
例如print函数，随着解释器存在或消亡。

全局变量如果是不可变的，要在函数中改变的时候，需要添加global关键字
如果全局变量是可变的，在函数中改变这个全局的变量的时候，就不需要添加global关键字了


在函数中使用全局的变量之前声明global关键字

